# Компилятор MiniML
Учебный компилятор в рамках ЛШ СПбГУ. Компилирует MiniML (подмножество Ocaml) в ассемблер risc-v x64.
# Использование
Должен быть установлен dune версии не ниже 3.22.  
В корне проекта выполните
```
$ dune exec src/main.exe -- <path to file for compile> <name of compiled file>
```
# В язык включено
- Целые неотрицательные числа.
- Переменные.
- `+, -, *, <`.
- Скобки для приоритизации операций.
- Присвоение переменным значений с помощью `let`.
- Глобальные функции одного аргумента.
- Ветвление путём `if then else`.
- Точка входа - `let main = <something>`. Возвращается результат тела в качестве кода возврата.
